私はインサイダー取引をした犯人に責任を取らせたいだけなの
だったら今話したようにしてくれれば正義は果たされる
もしこれがあなたじゃなかったなら
こんな話し合いすらしないわよ
ベッキー お
互いこれで得するんだ
俺のクライアントは助かるし
犯人に責任を取らせることもできる
それでいいじゃないか
ギャビストーンにサインさせられなかったら
この話はなし
俺たちいつから知り合い
あなたの検事局時代
じゃあ取引成立
またな
ああ司法省はどうでした
ついてくればわかる
どうせ気しても
黙ってるならいい いつもと違って
なんだ
大事な話してるふりして
本当に大事な話だ
で 差し止めが出た後 双方が見直しを決めたんです
嘘だろ
今の僕が前にロースクール統一テストの 替え玉受験をしてやった子
え バラされる?
あの人 エルサットの試験を 私の代わりに受けた人 言うかよ
言うかもしれない いろんな人がいるでしょ
ストーンさん 私の言ってることは間違っていませんよね
弁護士の私に話してください
彼女が買い付けた1000万ドルのルナーディ製薬の株は
その翌日 薬品認可の情報が出た途端3000万に跳ね上がった
彼女は支給された予想表を見て買い付けたんですよ
あなた方モレロ社の従業員として
怪しんだ司法省が会社を捜査したが
不正をした証拠は出てこなかった
だからって私が犯人とは
彼女は私が引き渡す 手錠なし 交代具の刑務所
できるだけ寛大な措置になるよう努めます
彼女が一人でやったことだと認めればですが
綺麗事言って私をはめる気ねなん
で司法省と直接話せないの
司法省があなたに7年の刑を望んでいたのを
私が11ヶ月にしたから
文句ない条件だ
サインして服役することです
きっと前晩私が交渉してあげたことを思い出して
ラッキーだったと感謝するでしょう
私を信じてくれる人はいないし
一生戦えるだけの力もない
悔しいけどサインするわ
でも感謝なんか絶対しない
ハーヴィー
見事だった
私には会社の評判が全てなんだ
ありがとう
これで司法省にはとやかく言われないか
会社のクリスマスパーティーにでも呼ばない限りはね
大丈夫
君ならできると思ってた
ありがとう
現実が迫ってきて
気が高ぶってるようだから
少し待ってやってくれ
じゃあ私のオフィスで詳しい話を
目を離すなよ
私の気が変わらないように見張ってるの?
いや
変わる?
父親は教師だった
熱心で真面目で
去年予算の削減で年金がカットされたわ
私はウォール街で働いて少し稼いだら教師をやろうと思ってた
重罪の犯罪歴がある教師なんて誰が雇ってくれるのか
水か何か飲む
じゃあ水持ってくるよ
水
ありがとう
さっき一緒にいた女性は君の友達かい
テレサここのパラリーガルだったの
仲良かった
この事務所にいたのうん
この夏のインターン採用に応募したから
私が案内してあげてたの
本当ハーバードロースクールの2年で
今日はパートナー弁護士との面接
じゃあ
そうなの前は何でも一緒にやってたのに
採用されたら私の上司になっちゃうのよね
そっかつらいねレイチェル
話聞こうか
大丈夫ありがとう
マジ嘘だろ何
逃げられた
リービングにビーパー アドバイス
ミニミスティアス オープン
ブスブス メイキング マイナイト
オーライ ガールズ カットファイト
オープン フェスタ
グリーン バック ブーゲット
水を取りに行ってる間に
ラテは嫌いだって
力になりたくて
だからって逃がすやつがあるか
すごく怯えて打ちひしがれてた
11ヶ月刑務所に入ることになったわけだから当然だろ
あれは無実の人のリアクションですよ
なんでわかる?
長年の刑事の勘でもあるのか違う、
ただ話を聞いて
言っておくが美人だからって真実を話してるとは限らない
裁判に持ち込むなら証明責任は検察側にあるが
彼女の弁護士は取引に応じる方を勧めたし
そもそも無実なら逃げない
これ多分彼女の携帯
ここに落ちてた
何で早く言わない
怒ってたから
大事な情報を出すのを意図的に送らせたってことか
そんな言い方ないよ
とにかく司法省には俺がうまく言っておく
その電話だけが頼りだ
俺が戻るまでなくすなよ
いいな
ベッキー ギャビンストーンの件でちょっとトラブった
トラブルなんて嫌よ サインはしたの?
する寸前だったが うちのアソシエイトが目を離したときに いなくなった
ギャビンは消えたの?
消えた?
まさか
告白人じゃないんだから そのうち見つかる?
すぐ見つけないとあなたのクライアントを追求するわよ
笑えるそりゃ無理だろ
証券取引委員会は告発しないと決めたから
委員会の証明責任は軽い
今のとこ証拠もない
ハーヴィー
私はひと肌脱いだ
ここで私の顔を潰したりしたら
ただじゃおかない
どうなマイクは
ブラッドリーって知ってる?
今シュート外す
ラストネームは?
ミスショット
冗談言ってる場合じゃない
リーガー
ブラッドリー
リーガーさん
ブラッドリーリーガー
ごめん何かな
ギャビーストーンが調べを受けてることは知ってますよね
司法省の人ですか
君にいくつか質問があって
彼女がインサイダー取引を疑われた時相談に乗った
ただの同僚じゃなくて友人ですから
弁護士を紹介して少し金も貸してやった
うちのヘンダーソンが口座を凍結したからか
彼女に最後に会ったのは
ブラッドリー
言っておくが逃亡者をかくまって情報を隠蔽するのは
国に対する犯罪行為になる
ギャビーは会社のカード機を貸してくれと言って
20分前ここに来た
そう正直に言ってくれてありがとう
ああそれと
シュートはこう描くように打った方がいい
シュートミスが犯罪だったら捕まるぞ
見てられない
続けて
カービィ 居場所が分かった
来たんですか 一人で探せるのに
君はまた逃がしかねないから念のために来た
水はすぐそこだったから油断しただけそれに
やましい気持ちがある人が
犯行現場に戻ってきたりしないでしょ
何しに来たんだろうな
野球のバットでパソコン全部壊すつもりなのかも
キャビー何してるの
あの株は支給された予想表に載ってたの
あれさえ見つかれば私の無実を証明できる
やましい人がすること
会社の味方をするのは分かるけど私を助けて
すまないが
一緒に来るか
司法省に委ねるかしかないんだ
君のお友達 昨日の面接はどうだった?
テレサは不合格だった
で どう思ったの?
正直ほっとした
彼女がいたら私がエルサットで点を取れないことや
ロースクールに入れないことを毎日実感させられる
そこまで思わなくても
事実よ あのくだらない試験のせいで
私はずっとパラリーガル止まり
昨夜は寝つけなかった
何でか分かります?
いや
ギャビーは無実だから
俺はスヤスヤ寝てた
あなたもそう思ってる
ただ事実を追求したくないだけだ
クライアントじゃないええ、
クライアントはモレロ
ただもしあの会社の誰かが犯人で
また同じことをしたら困るのはモレロでしょ
ほーらズボシですよね
だからあなたは事実を調べなきゃいけない
バスケのコートで会ったやつに君は司法省のものだと名乗ったのか
いやはっきりとは
解釈は人それぞれです
政府の人のふりは二度としません
それがいいだろう
ええ
ようマイク
週末ルームメイトの猫を預かったよ
そんなことより仕事で忙しいんだ
別に大変なことじゃない
あの猫鬱陶しくてさ
君に任せればどうせすぐ逃がすだろ
ショウ君
どうしたい
じめか何かか
ああいえ別に仲間同士のジョークです
何か聞いてんだ
ただギャビーを見失ったことをからかわれてただけで
同じ事務所の仲間のミスを
とやかく言うな
だいたい無能なアソシエイトがいるからって
そいつに自分の不甲斐なさをいちいち自覚させてやる必要はないだろう
来い
ハロルド君は一昨日の夜私からの電話に出なかったな
君がピアソンハードマンのアソシエイトになれたのは
本当にラッキーなことだったんだよ
私が捕まえたいときは
いつでも捕まるよう準備しておけ
たとえ意識不明でも
周りが火事でも母親が自殺しようとしてても
絶対に電話を取れわかりました
いいなはい
よしじゃあもう戻っていい
ハーヴィー
モレロの件が落ち着いたら
スウィンドン社の合併の方も
いい加減進めてくれないと困る
合併なんて退屈で仕方がない
僕は忙しいんです
なのに合併
つまらないこれどうやって
ロイヤルシェイクスピアカンパニー公演
リア王のチケットのこと
販売直後に完売したはずです
私が好きなことをどうして
ボスだから知ってる
でもなぜあ
なたの働きは素晴らしいわ
1ヶ月で大きなクライアントを3社も獲得した
その感謝の印よ
喜んでもらえたようでよかった
食事は舞台の前あと
それはちょっとどうかしら
僕とヤンキース戦に行った時
あなたが僕のナチョス全部食ったの覚えてます
その後ステーキ行きましたね
あれはうまかった
楽しんで
食事はね
舞台の後
ノーマに言い訳させますよろしく
モレロさん
ギャビーは予想表のことで
まだガタガタ言ってます
あの日は他の人と違う表を
支給されていたと
デタラメだ
そう思いますが
会社に忍び込んだりするほどだと
司法省も捜査し直すかもしれませんで、
確認しますが
嘘は言ってませんよね
ハーヴィン、
私の弁護士だろ
あなたの弁護士として
我々に嘘はないと司法省に言いたい
もちろんだ
では社内を調べたいんですが
うちは不正なしで50年やってきた
では好きなだけ調べてくれ
なんで私に
来週の土曜に試験がある
へえそうじゃあね
年に4回しかないからこれを逃したら次は3ヶ月待ちになる
そのぐらい計算できる
エ
ルサットを受け直すなんて言った
この間の話だよ
また大失敗したいなんて言った覚えはない
今度は失敗しない
分かるの
前に受けた時は大事なものが一つ欠けてた
僕だやらないってば
手助けしたいなら一人にしてくれる?
どうも
じゃあ後で楽しみだ
わーい
なんでまたギャビーのこと調べるんですか?
まあそっか無実だってあなたも思ったからですね
いや無実だとは思ってない
だが他の人間がやった可能性が少しでもあるなら
会社全体の危機だ
それは見過ごせない
そう じゃあ僕に賛同するってことには反対
そういうこと
ギャビーが気の毒とは思わない
どうして
私は彼女の直属の上司だった
私が育てた
なのに会社に傷をつけて
社内の不正はよくあることですか
いや 口では一切ない
じゃあ彼女が取引した株が3倍になった時は疑ってなかった
トレーダーが利益を上げていないなら心配するが
役なら私は気にする必要はない
予想表というのはどういうものなんですか
社内のテクニカルアナリストが
予想変動率を上回りそうな株を毎日予測し
それを表にしてトレーダーに渡す
それが予想表だ
全員同じものを渡される
もちろんだ
赤い紙に印刷されてるからコピーはできず
その日の終わりに全部集めてシュレッダーにかけてる
じゃあ記録は残ってない
電子コピーを取ってある
過去1年分見せてほしい
言うと思ったパソコンは持ってるでしょ
もう一つ
モレロ社がこの1年で行った取引も全て見たい
それは無理だ
どうして
古い予想表はいいが
財政状況は我が社の機密情報だ
いくら君でもそれは見せられない
会社を守るためには必要なんです
弁護士依頼者間の否得特権で
そんなものがあろうと関係ない
否得特権のことくらい知ってるさ
君は顧問弁護士は名門校を出てない我々を見下してる
だが相手が二流だからって勝手に家に入って指図していいわけじゃない
モレロに泣きつくかそんなことしたらぶっ飛ばしてやる
気を悪くしたんならすみませんが
私はもう長いことあなたのボスのモレロさんの顧問なもんですから
はっきり言って
協力しないならあなたは追い出されますよ
私があなたより賢いと思ってるかっても
ちろん思ってます
だからといって喧嘩であなたに勝てないというわけではありません
一発殴って試してみます
やらないでしょうね
すごかった
ミスターTと戦うロッキーみたいでした
はじめの方のミスターTを怖がってるロッキーじゃなくて
最後の
本気で打てってやつ
エイドリアンイエイ
面白いがにやけてる場合じゃないぞえ、
なんで取引記録の手に入らなきゃ
彼女を刑務所から出してやれない
ところでスタロンの真似下手だな
もっと声を低く
うそそっくりですよ
子供の頃からこれでやってんだし
食べながらやらないで
飲み込んだ
まだ口に入ってる
エイドリアン最悪
答えはどれ?
A
じゃなくてC
やっぱりD
絶対Dしかない
ファイナルアンサー?
A
D
レイチェル
どれが一番論理的に弱いかを考えるんだ
私からすればどれも弱そうに見える
でも直感でAだったなら貫かなきゃ
その後直感でやっぱりAじゃないって思った時はどうすればいいの?
無理よ口で言うのは簡単
ひっかけばかりの試験じゃないんだから
時々ひっかけもある
そりゃ捨てればいい
できないなんでどれも間違えたくないもの
そっか何がいけないか分かった
ひっかけ問題で間違えるのを怖がって
他の問題まで難しく考えてるんだ
ハーバードに入るには170点いる
もし数問のひっかけ問題を捨てたら
取れるよ
でも完璧にやろうとして考えすぎたら
結局は130点しか取れない
レイチェル
引っ掛け問題はみんな解けない
じゃああなたは?
小学校の
1年生の時
学力検査を受けたらスコアが99だったんで
続けて中2レベルまでテストを受けさせられた
でも結局どれもスコアは99止まりだった
100は無理だった?
一回も取れなかった
それじゃあ次の問題
リアウォーカー
ちょうど私も好きだったのよ
誰かさんと違ってルイスはトップガンのセリフなんか引用しないし
ルイスのことは好きですよ
ウィングマンを見捨てたりはしない
今のトップガンの引用でしたね
彼は未知数勘で飛ぶパイロット
私だって引用できる
もう言ってうまいね
ああマイク
キンブルが来るから同席してくれ
モレロ社のナンバー2が
昨日会社で揉めたことを文句言いに来るのか
援護は任せておいて
とうとうロースクールに行く気に
ああレイチェルの勉強を見てて
あの美人かなるほど
そういうんじゃないですから
自分しだな
ああそういえばさ
どうやって女性の替え玉をやったんだ
え
僕が彼女の名前で受けて
彼女が僕の名前で受けたんですけど
おかしいですか
上層したかと思った
そっちでもいけますよ
ソフトな顔だし
サミュエルのことは申し訳なかった
ギャビーの不正疑惑で司法省の捜査が入ってからというものは
カリカリしててね
彼も会社を守ろうと必死なんだ
そばに置くにはいい
君もだよ
この中に過去1年分の取引が全て載ってる
キンブルさんから直々に頂けるとはいや、
君が必要なものは揃える
君には感謝してるんだじゃ、
会社に戻らないと
オーストラリアの市場が開く
またなわざわざどうも
良かったですね
この資料があればもう…
どうしたんです?
会社のために尽くすような男じゃない
きっと何か隠してる
どういうこと?
本当の情報じゃない
じゃあ本当の手に入れなきゃ
僕がね
はい
情報を手に入れる方法考えたか
モレロ社のトレーダーがよく行く場に今から行ってきます
信号取ったこと忘れるな
BGM
お疲れ様でした
そんなちびちび飲むんだったら哺乳瓶やるぞえ、
誰だっけ
ビンスランディスだろ、モレロ社の
そうだけどなあ、ラッセルギンサーだよギン、
ギンセサイザー
何のことだ
ガービッチインベストメントの
こないだここで一緒に飲んだだろ
知らないな
君と僕とペピオール、コーズウェル、ウィリアムソン
あの野郎、20ドル貸しただろあ、
そっか、
ラッセル
そうそう
まだガービッチでゴミ集めしてるのか
だといいな
ショットにしよう これ何?
飲んでいいよ 全部
うまい?
もっといい酒飲め
金!
君たちなんてしょぼいね
言っとくけど
僕がやった取引の方が絶対儲けてるはずだ
それはないね先月なんてケイヒルメタルの株で200万ドル 1時間でだ
200万?
僕は2月にモントロラックスで400万ドル
一晩で3倍になった どうだ
400万?
まだまだついこの間のライピエンマイクロデバイスは600万だった
じゃあこいつのパイパー株はどうだと思う?
こいつってこの彼?
さあね ガム1個と君の妹のパンティー
あれあれ?
よし かかってこい!ああ!
リンスワンです!
ドロギン社で700万ドル
エプリング社800万
RMAインテグレーテッドプロダクツでは900万ドルだったああ!
ああ 諸君 欲は?
いいものだこいつの妹もだろう?
妹は良くないな シャレにならない
君はそのジョーク言ったんだぞ
ああああ
ブラッドリーがやっつきた
そろそろ行かないといけない時間だ 楽しかった
次は僕が怒るよ じゃあ どんどん金稼ごうぜ
待ってたぞ
ハーヴィー 情報ゲットよし
明日聞く
今から行きますよ
やってるだろ 来るな
了解 すぐ行きます
はーい
ハーヴィー 開けてよ
人助けですよ
ギャビーちゃんを
うわー
あんたいいところ住んでるね
あんたって呼ぶな
もし出張とか旅行なんかで
家を開ける時があったら
留守番しましょうか
ドーナーにスペアキーを作らせておく
情報は
たらーん
よしねえいつ頃旅行
不採用なんてショック
一緒に働けたら楽しかったもんな
ねえ本当よ
聞きたかったんだけど
どうしてエルサットでいい点取れたの
どういう意味え
だって前はあんなひどい点数だったのが
今やハーバードローの学生でしょ?
私もそうなりたいの教えてよ
採点係とネタ
何?
実は
他の人に受けてもらったの
え?
ああ カエダマよ
友達の友達から聞いたの
1000ドル払って私の代わりにエルサットを受けてもらった
172点
エルサットで不戦をやったの
私たちはアソシエイトたちより賢かった
なぜあんな試験のせいでチャンスを失わなくちゃいけないの
私は夢を叶えたい
悪いことしたなんて思ってない
おい止まってよ
なにやってんの
もしもし
マイク?
よう、スコットだ
スコット?
元気か
あー久しぶりだな
エルサットのかえ玉まだやってる?
客がいるんだけどああいや、
今もうその仕事やってないんだごめん
でもな、
これ引き受けた方がいいぞ
ものすごく可愛い子だから
名前は?
レイチェル・ゼイン
僕の名前は言ってない
言うわけないだろ
その話は断る
入って
今度は何にサイン?
ケネディを暗殺したって?
いきなり親友のフリはしませんが
今の私はあなたの味方なので
どうぞ座って
同僚が大当たりさせた取引なん
でこんな話を?
どれもこれまでモレロ社が公には推薦していなかった株ばかりです
これはただの偶然か
別の予想表が存在していたということ
じゃあ私が別の予想表を持ってたって信じるのね
そう思いたいがあなただけ司法省に目をつけられ
他のトレーダーが引っかからなかったのはどうして
違いは何だ
上からの勧めでみんな900万ドル以上は取引しない
でも君は1000万ドルの取引をした
1000万以上じゃなければ司法省のチェックに引っかからないって誰かが知ってたのかも
なぜあなたは会社の推奨金額以上の取引を
私は
夜当たり上手なタイプじゃないし
シビアな世界で成績が悪かった
だから大きく賭けに出ようと思ったの
とんだハズレくじ
ギャビー
無実なら何でもっと食い下がらなかったの
多額の利益が出たと知った時
何か怪しいと思った
キンブルさんに言ったら
会社の利益になるんだから
何も悪いことはしてないって
さらにボーナスで
30万ドルも出すって言われたから
何も言えなくて
誰かに相談すべきだった
他の人に
一つのミスで
一生後悔することになっちゃった
スコット
マイクだ
レイチェル・ゼイン
会うことにしたよ
僕の名前は言うな
誰の手間だ
別に
ギャビーが気になる?
彼女の弁護士かな
え?
彼女から話を聞いてたはずなのに
なんで戦おうともしないで刑務所へ入れさせたんだ
やっつけ仕事にも程がある
僕たちの真逆です
クライアントにも勝つことにも興味なし
君よりセンス悪いしな
それ関係ないんじゃない?
全然
待てよ、誰の紹介だった?
ブラッドリー
モレル社の同僚の?
そう
そうそいつは彼女の友達じゃなさそうだ
一つ調べてくれ
あなたの言う通り合ってました
ずいぶん早かったな
ギャビーのために
君も合ってた
じゃあ行きますか
これは俺一人で行って話してくる
どうぞありがとう毎度
レイチェル
こんなとこで何してんの
ここのプレッツェルニューヨーク一だって聞いて
食べるいやいい
エルサット直前の心境は
昨日の感じならきっと大丈夫
楽しみだな
私のことよ
なんでそこまで
聞いただけそういうのやめてくれない
一人になりたくて来たのに
あなたが現れて試験の話されたんじゃたまらないわよ
そっかごめん
実は僕も一人で考えたいことがあってさ
なんのことで
ギャビーの件
インサイダー取引した人
取引した後何かおかしいと感じたけど
何もしないで黙ってたらしい
ショックを失いたくなくてね
でもそのせいで一生を棒に振ることになった
ごめん一人の時間を邪魔して
先に戻ってる
聞いていいかなニック
キンブルは君にも払いしぶってる
なんだって俺の経験じゃ
あいつはなかなか金を出さない男だからさ
一体何の話だ
分かってるだろ
刑務所で君のクライアントと会った時
疑問に思った
なぜ君のとこに
警備員を呼ぶどうぞ
彼女の友人ブラッドリーの紹介だった
彼はモレロ社で7年働いてる
で調べたら出てきたよ
12年前
君はキンブルの訴訟で代理人だった
そしてルナーディ製薬の認可の手続きでも
やはり君が代理人を務めてる
だから何だと言うんだ
俺は司法省と仲がいい
君を調べさせようか
それともキンブルに金をもらったと認めるか
ハーヴィーどういうことだ
この話はもう終わったはずだろう
ほぼ終わってます
キンブルの不正を伝えに来ただけです
なんだってハービー企業の内部事情を知る弁護士に情報を流させていたんです
その情報をもとにして
一枚だけ他とは違う予想表を作り
それを今回渡されたのがギャビーストーンでした
彼女は何も知らずに違法な取引をしたんです
巧妙な手口ですね
取引が怪しまれたとしても
キンブルまでは疑われない
もう十分だ帰れ
そうはいかない
ヤビーは二つミスをした
一つは900万以上の取引をしたこと
もう一つは株価の急登後すぐ司法省に言わなかったこと
ふざけるな何言ってんだ
ヤビーよく理解できないのだが
では簡単に説明しましょう
彼はガンです
取り除かなければ会社はおしまいだ
ずかずかやってきてよくも私をそんな風に言えるな
君は私の弁護士だろいや違う
モレロアセットマネジメントの弁護士だ
法的にはモレロさんがクライアントであなたではない
バカを言うな
ギンブルク
ビだえ?
今すぐ出てってくれ解雇ですか?
こんなことで
よかったな
まあ私なしじゃやっていけん
あなたが司法省に捕まるのを見るのが楽しみだ
今のうちに自由を謳歌したらいい
あなたの罪はギャビーより重いから
長役11ヶ月どころじゃ済まないな
アービー
これだけは信じてくれ
私は何も知らなかった
昔子供の頃私の弟は近所の子にいじめられていました
私は相手の父親に直談判した
父親は知らなかったそうです
だがそれじゃいけない
知っていないといけないんです
ん
助けてくれてありがとう君のボーナスまでは回収できなかった もともともらえないものよ
でもあなたたちに払うお金がない心配いらない モレロさんが払ってくれる
信じてくれた
2人には本当に感謝してるわ一瞬も疑わなかったよ
ギャビーそうだ
渡すものがある
君の机にあった
ありがとう
じゃあ水を取りに行ってくる
すぐ戻ってこないと捜索隊を出すぞ
一瞬も疑わなかったって
一瞬ではなくて何日か疑ってた
そういう意味で言ったんじゃないでしょ
大尺は人それぞれだ
そういえばあの喧嘩越しだったミスターTも
一枚噛んでたの
ええやん
ただの嫌なやつ
いや今日の舞台は
今まで見たリア王の中で最高でした
龍の怒りを邪魔だってするな
今日は本当に感謝しています
ここまで知っていただいて
嬉しいですいいのよルイス
こちらこそ今日はとても楽しかった
私はねあなたがうちの事務所に貢献してくれてるから
本当に助かってるの
誇りを持ってやってます
分かってるあなたはとても優秀よ
それよかったら
ハービーの前で行ってもらえます?
あ
なたとハービーはライバルだものね
それに今は
ハーヴィーの方が事務所で上の地位にいるわ
でもだからといって彼がトップになるとは言えない
正直私は彼がいつも私の言うことを聞くとは思ってないのよ
でもあなたは聞くええ
そうですいつでも
あなたはそのままでいてくれればきっと成功するわ
ハーヴィーはいつか気づくでしょうねあ
なたが私にとって大事な存在だって
来週キャッツのリバイバルが
チェック
嬉しいね
ヤンキース戦のチケットが机の上にあった
いいのよ
ナチョスはあなたのおごりで
それは私とじゃなくてルイスと行くのよ
20日の日曜日か予定入ってるな
知ってるわルイスとヤンキース戦を見に行く予定でしょ
お前は立場もわきまえず勝手なことばかり
あらやだまたトップガンから引用しちゃった
もう出てって
笑える面白い
面白い
マイク
今いいちょっとお礼が言いたくて
何のこと
エルサットの勉強手伝ってくれたああ
いいんだ 君には世話になってる
自分にプレッシャーかけすぎてた いつもそう
やっぱり 完璧主義者ね
いいんだよううん よくなんかない
私の父は息子を欲しがってた
口には出せなかったけど 態度で分かったわ
で 私じゃダメなんだって思った
それがあって 人からバテをつけられることが嫌いなの
だから 今回受けるのはやめて 次回にする
もう少し勉強したい
そっか よかった
それでいいと思う
ほんと?
なんで?
来週受けろってあんなに言ってたのに
僕は別に君が決めたことならいいよ
なんで急に態度を変えるの?
準備ができてからの方がいい
もう行かなきゃ また明日待って
違うでしょテレサのこと聞いたり 約束の場所にあなたが現れたり
かえだまってあなたね
何の話 意味が分からない
分かってるはずよ あなたが受験のプロなんでしょ
答えないなら今電話して聞くけど
そうだ テレサの替え玉をやった
だから私に協力したのね
自分のことがバレたら捕まるから
そりゃ違う
そう言われても信じられない もう何も信じられないわ
ハーバードで勉強してたとか言いながら
本当は他の人の替え玉をやってたんでしょ
そうだ 確かに不正はやってたけどけど何?
話はそれだけじゃない